修復到寶可夢喇
小智佢哋喺漫長嘅旅行之後
嚟到嘅地方係呢個睇嚟
已經衰落咗嘅工業城市
呢個城市叫做黑雲市
迎面吹嚟嘅海風夾雜住污泥嘅氣味
真係好影響到人嘅心情啊
今集嘅故事就由呢度開始
呢個城市周圍都係工廠
但係點解睇落咁冷清𠸏？
呢個城市叫做黑雲市呀？
乜係呀？
從來都冇聽過喎，聽講以前
因為呢度有好多工廠，所以好繁榮㗎
都因為咁多工廠，嚴重污染空氣同海洋
所以沒落咗喇
噉睇嚟呢度冇可能有寶可夢喇
家喬，你做乜嘢啊？家喬
你做乜嘢啊？家喬，你做乜嘢啊？
家喬，你做乜嘢啊？家喬，你做乜嘢啊？
家喬，你做乜嘢啊？
家喬，你做乜嘢啊？家喬
你做乜嘢啊？家喬，你做乜嘢啊？
家喬，你做乜嘢啊？
小奇怪嘅電氣老鼠之夢
你要振作啲啊，皮卡條
我哋去緊寶可夢中心㗎喇，好快到㗎喇
嗰幾個細路真係去咗寶可夢中心啊，喵？
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
好臭啊…
噉就着返個準備好嘅潛水衣啦，喵
我會用呢個泵
泵啲新鮮嘅空氣畀你哋㗎喇
成個人蒸騰晒
有啲咁好嘢，做咩唔一早攞出嚟啊？
咪係囖
你哋唔好咁多聲氣啦
快啲潛落啲泥入便啦，喵
噉就可以潛入寶可夢中心入便
之後你哋識做㗎啦，你噉係咩態度啊？
竟然夠膽明令我哋做嘢？
我哋假假地都係魅力四射嘅奸角㗎
就算係為咗萬眾矚目嘅皮卡喬
都絕對唔會潛落呢啲泥入便㗎
你諗都唔使諗啊，講得冇錯啊
呢種事唔符合我哋嘅身份
我哋點都唔會做㗎
我撳呢個掣
唔聽話嘅話，就會噉㗎喇，冧油，好啊
你同我記住啊
今次我就算數，下次我唔會客氣㗎
有冇人喺度啊？
搞錯啊，你哋幾個知唔知而家幾多點啊？
乖嘅小朋友，呢個鐘數已經瞓咗㗎喇
對唔住啊
但係我嘅皮卡喬好似好唔妥噉啊
感冒吒嘛？
唔該你細心啲睇下啦
佢係我最重要嘅寶可夢嚟㗎
其他嘅喬伊小姐全部都好照顧寶可夢㗎
唔使咁心急喎，冷靜啲啦，你睇
Kimi Kuri Kuri
Kuri塊面好似有啲電光噉呢
呢啲係電氣老鼠感冒嘅初期症狀
畀佢喺呢度休息返一晚
好快就會好返㗎喇
請問…
有冇人同你講過
你係咁多喬伊小姐入面最怪嗰個啊？
邊係唧？
怪嘅係佢哋先至啱啊
做咩事啊？
弊喇，發電機停止咗運作啊
海水嘅抽水口都好似塞咗啊，你話咩話？
點解會噉㗎？
點解突然之間會冇晒電噉𠸏？
氣泵冇晒電噉就泵唔到空氣落去
噉嘅話，咪即係…
我乜嘢都唔知道啊，𠸏？
冇空氣𠸏
我唔夠氣啊
呢度啲寶可夢…
係治療緊嘅寶可夢啊
如果唔快啲恢復電力嘅話
佢哋全部都會有危險㗎
你話咩話？
噉真係大件事喇，你快啲諗辦法啦
我都知唔可以由得佢哋…
而家逼喬伊小姐都冇用㗎啦
問題一出係喺發電廠嗰度啊
行啦，你哋幾個…
別卡喬
別卡喬，你就喺喬伊小姐呢度休息下啦
大家一定要加油啊
我而家都喺度調查緊啊
但係發電廠一直都仲未有回覆啊
仲未有回覆呀？
係噉，請問發電廠喺邊度啊？
喺海邊啊，就係嗰棟有大煙囱嘅工廠啊
好，行啦
變…
變卡住
皮卡喬啊
我咪叫咗你喺寶可夢中心休息囖
你想點啊？
皮卡喬會唔會係…
以為你抌低佢一個
喺寶可夢中心唔理佢啊？
皮卡？
你睇下吖
係噉好啦，我畀你跟住我哋啦
不過，你而家病緊，唔好太勉強啊
皮卡
我知喇，我知你好開心啊
我坐上得返嚟咋
我都控制唔到𠸏
點知佢會突然之間冇電喎，喵
又會突然停電都有𠸏
呢個城市發生咩事啊？
喵
諗到喇，要改變下氣氛
就拜護士打針
而家成個城市都停晒電係
捉皮卡丘嘅好機會啊
好喇，唞夠喇，武藏、小次郎
去做嘢啦，畀我哋唞多兩啖氣都得啩
我哋兩個爭少少就埋咗喺啲污泥下面
想唔返嚟啊？
喵喵
你明唔明啊？
污泥係污泥啊
靜啲嚟啦，我今次準備咗秘密武器
你哋唔使擔心㗎喎，喵
呢度就係發電廠？
我哋行啦
唔好意思啊，請問有冇人喺度啊？
如果冇人喺度嘅話，噉我哋入嚟㗎喇
點解啊？
呢度應該有員工㗎
但係佢哋究竟喺邊度呢？
照地圖嚟睇，前面就係中央控制室喇
好似有啲嘢跟住我哋啊
我乜嘢都見唔到啊，係咪錯覺啊？
真係有㗎
我真係感覺到有啲嘢跟住我哋啊
你硬係成日驚呢樣驚嗰樣
先會認住有嘢㗎啫
真係吖，咁重要嘅時刻就咁冇膽
你講乜嘢啊？
我梗係唔係冇膽啦
真係有啲嘢喺後面跟住我哋啊，好喇…
唔好拗喇
見到喇
又係噉喇
後面啊…
你睇下，先講啦
邊個啊？
光明正大噉行出嚟啦
唔喺度嘅話，就唔好出嚟啊
特別係有力嘅話，你永遠都唔好出嚟啊
你仲好意思話我冇膽？
明明你自己都咁驚
噉我真係驚啊，唔好
真係冇用啊
好啦，一人笑一句啦
別搞事啊，你係細少少啦
會暴露行蹤𠸏，加比亞
加條，叫你成世都唔好叫
加比亞
咩嚟㗎？
我是誰？
小磁怪
小磁…
究竟呢隻係咩嚟㗎？
小磁怪…
小磁怪？
噉即係話係寶可夢啦？
小磁怪，磁鐵寶可夢，喺空中漂浮移動
但係構造不明
係電屬性嘅神秘寶可夢
點解呢隻寶可夢會喺度出現𠸏？
係噉發電廠停晒電
會唔會就係佢造成㗎？
淨係得佢一隻嘅話，唔似喎
但係，佢係電屬性嘅神秘寶可夢喎
好啦，係噉修復咗佢，慢慢先調查啦
等一等先啊
我覺得呢隻小磁怪
睇落唔係想同我哋對戰啊
佢究竟想點啊？
佢好似對皮卡喬好有興趣噉啊
睇起上嚟唔似係惡作劇啊
小茜
面都紅晒，好似有啲戀愛嘅感覺噉啊
戀愛？
如果係動物寶可夢都可以理解啫
但係小磁怪呢種金屬寶可夢
邊有可能同電氣老鼠戀愛啊？
纏住鍾意嘅對象唔放
唔通呢啲就係傳聞中嘅追蹤狂呀？
應該係跟蹤狂至啱啊
我睇呢隻小磁怪真係好鍾意皮卡喬啊
但係，皮卡喬就覺得好煩囖
夠喇，小池怪，你唔好咁過份喎
小池
睇嚟佢終於都放棄咗喇
聞唔聞到好臭啊？
係好臭啊
我都聞到啊
臭泥…
好臭啊，就係佢哋喇
隻尾好難聞啊，佢哋係咩嚟㗎？
臭泥
污泥寶可夢
生於污泥嘅寶可夢
擅長嘅絕招係污泥攻擊
原來小時怪走咗去就係因為呢啲臭泥呀？
呢啲就係污泥嘅味道呀？
真係好難聞啊
小智
你講啲噉嘅嘢會傷害寶可夢嘅自尊心㗎
快啲同佢哋道歉啦
唔好意思啊世上最香嘅味道
就係臭泥嘅味道冇得彈啊
你喺度講乜嘢啊？
佢哋唔止臭仲要臭到暈啊，唔好講啦
噉大隻嘅，佢係臭泥嘅首領呀？
臭臭泥，臭泥嘅進化形態
佢身上嘅污泥帶有毒素
一定要非常小心
情況越嚟越弊啊
你哋聞唔聞到越嚟越臭喎？
伊賀
臭臭泥
你睇你啊，你都要激嬲返臭泥
今次麻煩喇
佢哋香，我真係接受唔到囖
你哋係乜嘢人嚟㗎？
我叫做小剛啊，而呢兩位就係…
而家唔係自我介紹嘅時候嚟啊
走開
呢個地方唔可以有臭味啊，快啲…
唔好塞塞啦
走開…
到底發生咗咩事啊？
停電造成好大嘅麻煩啊
寶可夢中心有好多寶可夢接受緊治療
好需要電，冇電佢哋會好危險㗎
大家，支持住啊
佢哋而家好努力噉揾緊辦法
盡快恢復電力㗎喇
神明啊，求下你吖
快啲恢復供電啦
不過…
而家嘅問題係大量秋泥出現
塞住咗海水嘅抽水口啊
一定要抽到海水
將海水加熱推動渦輪先至發到電㗎
你哋諗下辦法啦
但係就算你噉講…
小智
嗰啲臭泥係噉撞到門上衝入嚟啊，臭泥…
快啲幫我發電啦，再係噉落去嘅話
畀啲臭泥攻擊到我哋，呢個好危險㗎
點解會發生呢件事㗎？
你已經做好喇
你哋幾個唔係寶可夢訓練家嚟㗎咩？
快啲用你哋嘅寶可夢對付佢哋啦
冇錯啊，只要趁而家趕走佢哋嘅話
就可以即刻發電㗎喇
但係我嘅皮卡喬而家係病緊㗎
咁多臭泥，佢冇可能一次過對付晒㗎
彼得，皮卡丘，你唔舒服唔可以勉強㗎
皮卡丘
我明白喇，靠你喇，上啦，用神馬復得
臭男
唔得啊，對手嘅數目太多喇
呢啲係…
係小磁怪同進化咗嘅三合一磁怪
係頭先嗰隻跟蹤狂嘅同伴嚟啊
跌返着返喇
波輪開始轉動返喇
塞住喺海水抽水口嗰啲臭泥全部逃走晒喇
好嘢啊
咪住先啊，仲有一隻喺度啊
係大頭嗰隻臭臭泥啊
臭臭泥，你cut住，用十萬伏特啦
cut住啊
呢隻臭臭泥真係特別難搞啊
小刺…
唔好走甩
上啦
精靈球
上喇，精靈球
我修復到臭臭泥喇
發電機都整返好，係完美嘅結局啊
點啊？
點解喺精靈球入面都會臭成噉㗎？
好臭啊，你點都好
你keep住恢復返健康
噉真係太好喇，係啊
冇幾耐之前仲病緊㗎
電屬性嘅寶可夢如果吸得太多電
就會令到身體變成電磁化
睇落會有啲似感冒嘅症狀㗎
皮卡丘？
今次嘅事算係好彩搞得掂啊
都係多得呢隻鍾意皮卡丘嘅小刺怪咋
小刺怪
皮卡丘
Pika
點解會噉𠸏？
佢冇奶之前明明仲對皮卡朝好熱情㗎喎
係囖，點解噉𠸏？
佢直情當皮卡朝透明噉喎
原來小奇怪嘅心係咁變幻莫測𠸏
佢之前咁鍾意皮卡朝
可能係因為皮卡朝嗰陣
係帶電嘅電磁狀態啊
有可能啊，就同動物嘅荷爾蒙原理一樣
小磁怪應該會覺得磁力
係好有魅力嘅一樣嘢
所以嗰陣擁有強大磁力嘅皮卡喬
就好吸引小磁怪喇
原來係噉噉而家放晒啲電出嚟
皮卡喬就唔係帶電嘅電磁狀態啦
所以小磁怪就對佢冇晒興趣喇
噉真係太好喇，皮卡喬
噉你就唔使再擔心被追求啦
揾到佢哋攬錘啊
今次我哋好大手筆㗎，新武器要登場喇
你哋就見識下火戰隊嘅厲害
我哋呢個就係
趁皮卡喬身體係電磁狀態嘅時候
出動磁石嘅原理同科學嘅
力量將佢吸過嚟嘅作戰計劃
你哋同邊個講緊嘢啊，喵？
準備好仲唔快啲郁手？
你好煩啊，唔使你講我哋都會郁手喇
咪係囖
我撳…
發生咩事啊？
唔知啊
唔好問我
好痛啊
好痛啊…
有咁多臭泥喺呢度出現聚集埋一齊
就證明呢度嘅海域被嚴重污染喇
呢點就要靠你哋睇住喇，真係慚愧啊
我一定會盡力同呢度嘅市民一齊
令呢大嘅海域回復美麗㗎
希望以後黑雲市
都可以係一個經常見到藍天同白雲嘅城市
多謝你哋啊
全靠你哋嘅努力
呢度嘅寶可夢先至可以冇事咋
以後我都會努力做個認真嘅喬伊㗎
我向你哋嘅努力敬禮
太誇張喇，我哋應該噉做𠺢嘛，再講吖
以後嘅事都要拜託你哋啊
包喺我身上啦，我會畀心機㗎喇
小智佢哋離開黑雲市嘅時候
面上都多咗分笑容
同時又少咗臭臭泥嗰份臭味喎
佢哋到底係點做到嘅呢？
喺呢個時候…
係小智嘅寶可夢呀？
佢好耐都冇傳送寶可夢嚟畀我喇喎
唔知佢今次收復咗咩寶可夢呢？
呢啲係咩味嚟㗎？
臭臭泥
係臭臭泥嘅話，就唔好送過嚟啦
撲街貓問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…
像星星般多，不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔、人目鱷、人化石翼龍
皮可犀、化石盔、桑達雅斯克克龍
Cut you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天鶴、狼
睡衣部，用機拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，吱嘎背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬行怪，火伊布，吉利蛋
啦…撲騎摩，未知故事與你去探秘
夢幻
地鼠群嘅出沒，令工地發生大混亂啊
等我哋呢班訓練家出手解決呢件事啦
雖然講係噉講
但係唔知點解我哋嘅寶可夢全部都唔出嚟
就連我競爭對手小茂都係
噉啊到底發生咩事啊？
好啦，既然係噉嘅話
就等我出馬解開呢個謎團啦
下一集：「精靈寶可夢」
「好多地鼠」
我哋大家都一齊收復寶可夢啦